E aí a gente finaliza o senso crítico, né?
O senso crítico que faz parte de um macro de visão sistêmica e amnistia estratégica.
As três lentes principais que precisam ser trabalhadas para que a gente construa,
para a gente conseguir enxergar o futuro e construir ele,
que é a perenidade adaptativa da sua organização.
A perenidade é se manter ao longo do tempo, mas de forma adaptativa, que é mudando conforme o contexto vai mudando. FIS Ou seja, o sucesso da sua organização, na verdade, ele começa dentro de você.
Porque primeiro a gente muda a essência, para depois a gente mudar a ação.
E é isso, pessoal.
Espero que vocês realmente se engajem na autotransformação.
E a gente se vê no próximo conteúdo.